(START)
（侍奉女仆是个痴迷）
（舔的婊子）
（唾液涂抹乳头玩弄）
（第一话）
主人 最近一直不和我见面
我很寂寞啊
也不是的 因为换了上司
一直都在加班啊
我也没有想到竟然这么忙
那么意思是并没有
忘了佳奈的事情
没有忘了啊
那就好
那么我今天就尽情的
治愈加班的主人吧
拜托你了
好的
那么 手给我吧
确实很僵硬啊
我也知道
知道吧
好累吧 全部都很累吧
全部都很累
那么好好的治愈哦
好的
很重吧
好软 好重啊
但是你还是很累吧
你一直在摩擦啊
摩擦到了
主人 舒服吧
主人 好像有很多不好的东西
储存在里面
想不想全部出来呢
谢谢 那么全部交给吧
好的
主人
我舔着好吃吧
非常好吃
要尽情的舔哦
主人 把舌头伸出来
主人舔着很好吃
真的啊
是不是想要看着我的口水
想看看
想看看啊
吞了
好吃吗
非常好吃 继续
继续啊
继续给你
好厉害啊 吞了
好吃吧
好吃
主人躺下来
今天让佳奈好好的治愈你哦
好开心
主人 怎么了
这样不好吧
舔着好舒服吧
好舒服
那么这里呢
这里呢
好舒服
舒服对吧
摩擦着舒服吧
好舒服
那么尽情的舒服哦
主人 乳头勃起了哦
因为这样摸着
好厉害啊
好厉害啊 勃起了
这里是吧
这里也勃起了哦
这样摸着
不行了
没事的 继续勃起吧
继续啊
继续
这里呢
这样继续勃起是吧
勃起了
这样的话 要射了
又勃起了
摩擦摩擦
激烈一点和温柔一点
都很舒服对吧
好舒服
那么我们继续
你看 乳头有反应了
但是很舒服对吧
好舒服
舔一下乳头可以吧
不行 不行了
好害羞啊
很可爱的反应
好舒服
好厉害啊 一直在动
不行了啊
乳头好粗了哦
好害羞啊
继续变粗吧
全部很舒服
全部舒服啊
不是的
主人很喜欢乳头啊
很喜欢
好爽啊
啊的张开
好吃吧
好吃
主人
想和乳头接吻吧
想接吻
想接吻啊
想舔 想接吻
想接吻哦
忍不住了吗
忍不住了
口水很厉害啊
吸住
吸住啊 接吻哦
继续
继续啊 想继续接吻啊
想要继续
不行了 好厉害
主人的乳头很好吃
真的吗
尽情的接吻哦
尽情的接吻
这里也要舔
想要尽情的舔
好厉害
同时摸乳头哦
真是太棒了
这里呢
不喜欢啊
好厉害 刺激好验烈啊
好强烈啊 喜欢吗
厉害 好厉害
好厉害 不行了
主人的表情好色情啊
好厉害啊
真是可爱
好喜欢主人的表情
真的啊
好开心
张开嘴
吞了
主人
继续尽情的舔可以吧
全部 我想要全部都舔了
全部啊 那么全部都舔哦
万岁 张开眼睛
没法动啊
汗液出来了啊
看不到
糟糕了
好咸啊
这样不行啊
好吃
因为很喜欢主人的汗味
真的吗
那就尽情的舔啊
好舒服
不行啊
我来给你舔干净
真的啊
舔干净哦
不好意思了
汗液很好吃
真的啊
好厉害啊
好舒服啊 这样好厉害
治愈了吧
好厉害
那就好
这样舔着不行啊
我来舔干净
好厉害啊
汁液出来了
好害羞啊
我想舔
想舔啊 哪里呢
藏住的地方
想舔是吧
非常想舔
非常想舔啊 好厉害啊
好粗了
主人 汁液出来了
汁液啊 好害羞啊
好害羞吗
好色情啊
这里也要舔一下哦
怎么了 好热是吧
舒服吗
舒服
但是 这里好像很辛苦啊
辛苦 好舒服
辛苦啊 那么脱了吧
好厉害啊
肉棒好辛苦吧
好辛苦
继续
继续辛苦啊
继续辛苦
这样太棒了
但是
比起穿内裤的时候
不辛苦了吧
不辛苦
好软吧
好软
乳头也要滑溜溜的哦
滑溜溜的
舒服吧
好舒服
很厉害啊 在抖动
主人
胸部里面你的肉棒
好像在抖动哦
这样不行了 绝封不行
想我尝一下肉棒吧
想你尝一下
看着我吃的地方
我在看
主人的肉棒很好吃
真的啊 继续
继续尝尝
佳奈的嘴舒服吧
好舒服
好舒服啊
想我用我的胸部
夹住肉棒变得更粗吧
用胸部吃啊
用胸部吃
好害羞
想我试试吧
出来了
那么 佳奈用胸部试试
滑溜溜的哦
好厉害啊 全部吃了
全部吃了哦 你看
舒服吗
好厉害
好粗啊
一直在抖动
好厉害啊 胸部这样摩擦
好好感觉也可以哦
感觉到了 好厉害啊
快点感觉怎么样啊
好厉害啊
里面好舒服
滑溜溜的好舒服吧
好舒服啊
里面噗滋噗滋的哦
这么激烈的话要射了
还不行啊 还不能射
不行啊 我想全部都射了
继续啊
我想和你接吻
想接吻啊 那么接吻吧
一边接吻 一边打手枪
舒服吧
好舒服
给你很多
这是主人最喜欢的是吧
最喜欢的 喜欢
很喜欢这样是吧
很厉害啊
很舒服对吧
好舒服啊
肉棒好硬了哦
好厉害啊 硬硬的
好厉害啊 好舒服
这里也要
这里啊
乳头和肉棒都很舒服吧
都很舒服
好热啊
好快啊
好快
这样不行了
我想快点和胸部接吻
想接吻啊
想接吻
好的 躺下来这里
好的 喜欢的胸部
主人像小孩子一样
这里也要舔哦 你看
主人 一直在噗滋噗滋的舔
因为很好吃
什么啊
很喜欢
想尽情的舔
好辛苦啊
继续给我
继续啊
好的
没事吧 能呼吸吗
没法呼吸了
怎么了 没法呼吸啊
主人 你这样舔着
佳奈湿漉漉的了
接下来摸我可以吧
想摸 想摸一下
主人 摸我
好厉害
对了 佳奈也想摸一下
不行了
我们一起互相摸
湿漉漉的
好爽
我也是好舒服
我想要继续摸
继续摸我吧
不行啊 好厉害
久违的感觉 手指伸进去
很简单就进去了
进去了
我的小穴湿漉漉的吧
湿漉漉的了
这样舔着好舒服啊
不行啊 我要高潮了
这样要高潮了
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
很厉害 湿漉漉的
主人 太舒服了
佳奈高潮了
不能让佳奈先高潮
因为太舒服了
好舒服啊
接下来轮到佳奈让主人舒服
真的啊
继续是吧
继续
继续啊
滑溜溜的不行
滑溜溜的
摩擦着很厉害
摩擦着哦
主人
只是摩擦就可以了啊
不要啊
不要
很舒服对吧
好舒服
想要继续舒服吧
舒服 想要舒服
做吧
好粗啊
你看 插进去啊
好粗啊 应该可以进去吧
全部 全部啊
进去了
好紧啊
我的小穴舒服吧
非常舒服
好热是吧
好热
摩擦着好厉害啊
尽情的舒服哦
我自己随意动起来了
好厉害
好舒服啊
主人 舒服吗
好爽啊
主人 我要高潮了
我高潮了
高潮了 我高潮了
和我接吻
尽情的好好舒服哦
噗滋噗滋的哦
噗滋噗滋的 不行了
不行啊 这样抵住里面
这样好舒服吧
好舒服
很色情的声音啊
好爽啊
主人 我又要高潮了
高潮了 我高潮了
舒服吧
好舒服
不行了
不行了啊
还有更加舒服的事情
看着舒服的样子
好害羞
好好看着
不行啊 我要射出来了
肉棒怎么样了
不行啊
好奇怪的感觉啊
不行了 忍不住了
不行 不要呀
怎么了 想要快点啊
不行啊 加快不行了
好危险
好危险啊
想要继续吗
我们继续吧
过来这里
好舒服吧
玩弄乳头哦
不行啊 已经不行了
好喜欢是吧
尽情的让你舒服
看着我这里
看着高潮的样子
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
张开嘴
不行啊 一边看着脸
真的不行了
我想看看屁股
屁股啊
可以哦
又变粗了
看到屁股了吧
全部看到了
这样也很舒服吧
非常舒服
抵住里面了 里面舒服吧
主人 太舒服了
我要高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
让我看着脸
我要继续玩弄
胸部很棒吧
胸部好吃吧
好吃
噗滋噗滋的哦
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
主人
我想要继续插进去里面
继续插进去里面
继续
抵住里面是吧
里面很舒服对吧
好舒服
好厉害
主人 好舒服啊
好爽啊
继续啊
我要高潮了 我高潮了
湿漉漉的啊
好舒服啊
不行啊 好喜欢
高潮了 我高潮了
主人
我想从后面插进去啊
能否插进去
从后面
好爽啊
好舒服
高潮了 我高潮了
里面好舒服
好奇怪的感觉
好爽
坏掉了 要坏掉了
果然还是
一边看着主人的脸更好
主人 让我看着脸
继续啊
我想舔主人的乳头
这里也要舔哦
不行啊
不行 真的不行了
我们接吻吧
高潮了 我高潮了
好舒服吧
好舒服
主人
忍不住的话
把坏东西全部射到
佳奈的里面哦
里面啊
可以哦 把坏东西射进去
真的可以啊
全部射出来吧
全部射给我
给我
我射了 我射了
好厉害啊 射了很多
全部射出来啊
动起来
全部射了吧
好厉害啊
出来了很多
主人 很多坏东西出来了
全部出来了吧
出来了很多
没有全部出来啊
不是吧
真的啊
没有出来
必须要全部射出来
还要射啊
还要射
真的啊
全部都要
全部射出来 忍耐住不好
还是好硬啊
还可以射吧
已经射了很多出来了
射了很多啊
射出来
好厉害
舒服吧
舒服
不痒啊
没事
射出来好舒服啊
还要继续哦
不行 不行了
不行了
要射了
这样啊 快点
舔着快点可以吧
知道了
这样是吧
厉害 糟糕了 要射了
可以的 全部射出来
我要射了 我射了
好厉害啊
果然还储存了很多啊
还有啊
很厉害啊 你看 有很多
很厉害啊 第二次射很多
我来帮你舔干净
很浓厚哦
又储存了很多啊
没法射了啊
没法射了
真的啊
主人 那么
接下来我加快一点速度啊
不能随意射哦
（第二话）
主人的乳头比平时更加硬了
是的
所以想佳奈尽情的治愈我
出差了很多不好的东西啊
储存了很多
那么 接下来啊
把很多坏东西射出来
快点 快点啊
等等
快点 快点摸我
主人 想我快点摸是吧
想啊 想摸啊
这里啊
是这里吗
主人
在摸之前 乳头变得好硬了
对不起 好舒服啊
主人 这样不好哦
好厉害啊 在摩擦
主人 乳头勃起了哦
好色情的乳头啊
对不起
用力一点呢
这样太棒了
太棒了
不行了
乳头想要滑溜溜的吧
想要 想要
滑溜溜的会更加舒服哦
我想要舒服
想要舒服啊
知道了
知道了啊
滑溜溜的知道吧
知道了
那么真的滑溜溜的哦
想要滑溜溜的
好厉害 知道了
知道了啊
乳头又勃起了
一直在叫哦
叫出来了
主人
只是乳头勃起了啊
不是的 实际上
实际上
下面也有点
让我看看 好的
出来了哦
好害羞
好害羞吧
不行 不行了
好厉害 硬硬的
好辛苦
辛苦啊
好辛苦的样子
好可怜啊
对不起
因为好辛苦 那么脱了吧
脱了啊
是啊 好辛苦的样子
好的
好厉害啊
里面也是
有色情的汁液出来了
汁液出来了哦 你看
是吧
好厉害啊
喜欢一起摸是吧
很喜欢
好辛苦吗
虽然没有
远没有啊
虽然很辛苦
好辛苦啊 忍耐了很久吧
继续摩擦哦
好厉害啊 很多汁液出来了
真的啊 好害羞啊
没事的 射很多出来
乳头也要玩弄一下哦
一直在发出很害羞的叫声
已经不行了
没事的 不用忍耐
射出来很多吧
好厉害啊 两边都勃起了
这样不行啊 出来了
这样啊
不行 不要呀
要射了啊 好危险啊
好危险
很厉害 一直在动啊
用手打手枪好像有点刺激
有点激烈
有点激烈 好危险是吧
好危险
那么
这个呢
这样 这样
你看
这样好厉害啊 还是第一次
第一次啊
怎么样啊
好厉害
我这样打手枪的话
好厉害啊
要射出来了
要射了啊 好好舒服哦
乳头也是变硬了
这样好厉害啊
好厉害啊 好开心哦
可以尽情的大声叫
这样 这样忍不住了
这样的话想接吻啊
想接吻啊
想接吻
喜欢接吻是吧
喜欢接吻
这样不行了
不行啊
不舒服啊
虽然舒服
主人 把舌头伸出来
给你
很好吃
好吃吧
好吃
一边接吻 一边打手枪哦
好厉害
继续滑溜溜的
这样的话
湿漉漉的
滑溜溜的好舒服吧
滑溜溜的好舒服
好厉害啊
很厉害 滑溜溜的
好厉害 滑溜溜的
哪里舒服啊 龟头和所有
两边都舒服
两边啊
那就两边都玩弄
主人
乳头接吻呢
想要哦
想要啊
好厉害啊 治愈到了
治愈到了啊
尽情的接吻啊
尽情的接吻
肉棒舒服吗
很棒 两边都舒服
两边都舒服啊
汁液出来了哦
虽然好害羞
你看
这么多汁液出来了
想和肉棒接吻了
想和肉棒接吻
想接吻啊
想接吻
那么和你接吻哦
好厉害啊 很多汁液出来了
色情的味道哦
真的啊
厉害 好厉害啊
好舒服
舒服吧
伸进去到里面啊
里面
好厉害 好热
很多汁液出来了
不行啊 等等 汁液
汁液要出来了
躺下来 可以继续舒服哦
不行了
不行啊
很开心 继续治愈你
不行 乳头也要玩弄
想我玩弄乳头啊
想玩弄
可以哦
乳头很寂寞啊
有点寂寞
寂寞啊
那么接吻啊
等等
主人 自己摸 你看
一直都是这样啊
是的 因为很寂寞
好可爱啊
舒服吧
好舒服
这样糟糕了
我加快一点速度哦
不行了
好好舒服吧
好舒服啊
真的忍不住了 要射了
可以哦
射了
射出来
我射了
主人 好多啊
好舒服
好舒服啊
飞出来了很多 好厉害啊
射了很多 接下来我来
帮你舔干净啊
帮我舔干净啊
好厉害啊 清理好爽
舒服啊
又变硬了呢
因为好舒服 又变硬了
还可以射吧
可以吧 想射
想射啊
那么 接下来啊
用胸部夹住试试吧
夹住
你看
好厉害啊
刚才刚刚射了啊
还可以射
还可以射啊
好的
好舒服
舒服啊
好舒服啊 糟糕了
没有关系的 全部射出来
继续治愈啊
主人 任何时候都可以
内射佳奈的胸部哦
好舒服
舒服对吧
要射了啊
要射了
可以的 内射我的胸部
又好热了
射了
可以的
主人 好厉害啊
身体在抖动啊
好厉害啊 第二次
你看 这么多滑溜溜的
好厉害啊
舒服吧
好舒服
好开心啊
应该还有吧 还能够射
不行啊 已经没法射了
没法射了啊
已经治愈了
已经全部射了啊
那么 如果主人还觉得疲劳
来佳奈的房间哦
当然了
等着你哦
如果想要治愈
（第三话）
舒服
舒服吧
主人的脖子和肩膀 好僵硬啊
这里也是硬硬的
肯定是非常疲劳吧
是啊
所以想要佳奈
尽情的帮我治愈吧
等等
这里也是
这里也好硬哦
这里也要治愈啊 主人
就像平时那样
好的 主人 明白了
那么 今天我们就要
好好的治愈自己哦
想舔
想舔啊
佳奈的胸部
想舔胸部吧
想舔胸部
对了 那么努力舔吧
主人 这么想舔啊
我想快点舔
好的
尽情的噗滋噗滋吸住
主人最喜欢的胸部
好吃
好吃啊
小孩子一样 这里也要
主人 很擅长哦
好吃啊 继续噗滋噗滋的
对了 我很擅长舔了
有没有奖励啊
奖励啊 想要奖励
那么
好的
好辛苦吗
好辛苦 好厉害啊
开心吗
好开心
尽情的给你
没法呼吸
没法呼吸吧
来 再来一次
那么 我们用主人最喜欢的
试试吧
我想要噗滋噗滋的
想要口水啊 张开嘴
好好的吞了哦
好吃
好吃吧
那么还是平时那样吧
我们起来
好快 好快啊
我想要快点
好的
这里呢
好厉害
舔着胸部变成这样了啊
我想舔
好的
吸住我的乳头
肉棒一边打手枪哦
很喜欢是吧
治愈了
治愈了啊
继续治愈你哦
这里也要舔一下
好幸福
幸福啊
好开心啊
噗滋噗滋的吸住
主人 很擅长啊
快点吸住
好舒服啊
但是 主人
这里也想要是吧
想要射
很喜欢是吧
很喜欢
继续尽情的舔
这里想要吗
想要
想要继续舔
这样好舒服吧
舒服
这样是吧
继续 我想要继续摸
继续啊
想继续摸啊
可以啊
摩擦哦
好厉害啊
摩擦着怎么样
好舒服
舒服吧
好厉害啊 肉棒勃起了
在抖动哦
想舔是吧
用这个包住吧
怎么了 不行啊
不行了
那么继续啊
现在夹住了哦
这样可以吧
这么来 不知道你说什么
很厉害啊 刚才在抖动
我想互相舔
互相舔啊
可以哦
舒服吗
好舒服
怎么了
我想直接舔
想要继续舔吧
想继续舔
继续接吻啊
互相舔好舒服吧
好舒服
这里也要啊
滑溜溜的
继续努力舔
腿也要
腿也要啊
对了
好厉害啊
不行 不要呀 肉棒
怎么了
肉棒 肉棒
想要尽情的治愈
什么啊 再说一次
只是乳头不够满足吧
没法满足 给我肉棒
想要治愈肉棒啊
好厉害啊
想要继续
不行啊 不行
求你了 佳奈 求你了
不行 不行了
喜欢这样吗
好厉害
表情好舒服的样子
已经不行了
真是讨厌的家伙
这么喜欢乳头啊
好舒服
舒服吧
既然这么喜欢乳头
和肉棒接吻可以吧
不是的 不行啊
我想接吻
喜欢乳头吧
肉棒也想要接吻
想要舔肉棒啊
想要舔肉棒 想要啊
喜欢乳头是吧
好厉害啊 很多汁液出来了
还没有玩弄肉棒呢
好舒服
只是玩弄乳头就这样
那么肉棒也要接吻啊
想要接吻
佳奈
色情的味道
龟头这里
龟头的味道哦
自己在摸啊 不用我摸啊
不要 想摸一下
想摸一下是吧
好厉害
这样很舒服对吧
不行了
好厉害啊
很厉害啊 硬硬的哦
这样好舒服啊
很多汁液很舒服对吧
好厉害 不行了
要不要试试胸部啊
不是的 胸部也想要
想要是吧
那么用胸部舒服吧
最喜欢的胸部哦
又自己在摸乳头
这么喜欢啊
一边用佳奈的胸部夹住
自己玩弄乳头啊
真是变态啊
听到噗滋噗滋的吧
不行了
不行 不行了
不行啊
不行了
那么快点啊
等等
不行啊
这样不行了
不行了啊
等等
好危险啊
危险 太快了
但是不舒服吗
舒服 舒服
那么 快点啊
不是的 太快了不行啊
那么 自己摸一下乳头啊
不行啊 糟糕了
等等啊 出来了
真的可以吗 射出来
不行了
还有更加舒服的哦
我想要继续舒服
想要继续舒服啊
那么
在舒服之前
要不要摸佳奈啊
等等啊
摸着乳头等我
摸我的小穴
想要继续
湿漉漉的吧
手指伸进去里面
这样好厉害啊
进去了哦
好舒服啊
好爽啊 继续吸住
怎么了 分开了
糟糕了 好舒服
舒服吧 玩弄着乳头
好厉害啊
这里在动
好好的看着我这里
看着我
我要高潮了
高潮了 我高潮了
主人 好舒服啊
想插进去佳奈里面吧
想插进去
主人 在这里哦
过来
插进去哦
进去了
好厉害啊
滑溜溜的
佳奈 好舒服 不行了
不行啊
想摸是吧 可以哦
很舒服对吧
好喜欢
我也想摸
主人 不行啊
必须要好好的动起来
好好动起来啊
好好动起来
我来帮你摸乳头
好舒服
舒服吧
主人 加油啊
加油 加油
佳奈 不行了
不行吗 加油啊
主人 加油
噗滋噗滋的好舒服
很舒服对吧
好厉害啊
继续噗滋噗滋的
主人 我可能要高潮了
怎么了
好舒服 马上就要射了
不行啊
主人 继续努力啊
知道了 来了啊
加油 加油啊
好敏感啊
好敏感
主人 继续啊
腰继续动起来
主人 在摸乳头
腰就没法动了啊
因为好舒服
这样可以吧
知道了 看着脸啊
又在摸着乳头啊
不行啊 不行吗
那么摸着乳头 忍住啊
我要高潮了
要高潮了
佳奈
高潮了 我高潮了
好舒服吧
好舒服
那么
你让我舒服了
接下来轮到佳奈了
直接这样插进去吧
给我
只是这样没有关系吧
这样好舒服啊
舒服吧
主人 继续啊 要高潮了
好好看着我这里
看着 看着我 高潮了
又高潮了
想要是吧
想要
尽情的舔是吧
尽情的吸住我
噗滋噗滋的舔
腰尽情的动起来
知道了
好舒服
不行了
不行啊
交给佳奈吧
乳头不行啊 乳头不行
不行啊
不行啊 真的不行吗
可以的
可以啊
那么继续摸乳头啊
好厉害啊 好硬了
这样硬硬的
佳奈要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
主人
忍不住的话
可以射进去佳奈里面啊
可以是吧
可以哦
最喜欢这样是吧
非常喜欢
看着我高潮的样子
一直都要看着我的脸
我要射了
可以的 全部射进去里面
全部给我
佳奈 我要射了
可以的 射出来
射出来
不行 不要呀
全部射出来 全部榨干
又射了一次
全部射了啊 射了啊
已经射了
很厉害啊 湿漉漉的
好厉害啊
真的射了很多啊
一边玩弄乳头 又射了很多
很厉害啊 滑溜溜的
还是好粗啊
还是很粗啊
不行了
都没有全部射出来啊
好舒服啊
没有全部射出来哦
还可以射吧
还可以的
还可以是吧
那么 想要射出来吗
想要射出来
那么继续啊
继续 继续
胸部
胸部 佳奈的胸部
可以啊
必须要全部射出来
胸部也要内射啊
内射啊
可以无需忍耐啊
内射吧
很喜欢乳头是吧
佳奈也想摸一下啊
没法动啊
射了 我又要射了
可以的 内射胸部
全部射给我
全部射给我 可以的哦
佳奈 我要射了
可以的哦 射给我
射了
全部射了啊
必须要榨干
好厉害啊
竟然射了这么多
应该没有了吧
佳奈 不行了
可以射吧
已经全部射了
已经全部射了啊
没法射了啊
真的不能射了啊
没法射了 真的不能射了
真的啊 摸着乳头不是
要射了吗
没法射了啊 真是遗憾啊
舒服吧
那么接下来啊
我们要挑战射更多啊
还要继续治愈哦
还要继续
等着你
（第四话）
主人 热水的温度漫问题吧
好暖和 刚刚好
那就好
但是 不仅仅是下半身
上半身如果不好好暖和
不行哦
还有这样的说法啊
对佳奈的嘴唇感兴趣吗
那么接下来我要好好的
侍奉你哦
好的
就是这样治愈哦
很棒啊
想要尽情的治愈啊
是的
主人
想要口水是吧
想舔
想舔啊
张开嘴
好吃
好吃啊
吞了啊
吞了
更多啊 想要更多吗
想要更多
继续哦
好舒服
舒服吧
乳头很舒服对吧
乳头好舒服
舒服啊
继续摩擦啊
继续摩擦我
嘴唇好软是吧
好软
我想要继续
尽情的接吻吧
尽情的接吻
主人 乳头勃起了哦
对了 想要吸住乳头吧
想要
想要啊
那就这样吧
好厉害啊
你看
好舒服
舒服吧
好厉害啊 好硬了
乳头好舒服
很厉害啊 在摩擦
舔一下可以吗
想舔啊
好可爱啊
好舒服
尽情的叫吧
好害羞啊
好害羞是吧
继续尽情的舒服吧
好舒服啊
很舒服对吧
这里也要吸住
继续吸住
好爽啊
这样好舒服
舒服对吧
接吻舒服吧
舒服
主人 好硬的东西
抵住我的胸部了
因为好兴奋变得好硬了
变得好硬了啊
好热是吧
好热
那么 把腿伸出来吧
这里开始
这里开始啊
给我
我来帮你擦干净
好软啊
好软
结束了啊
这里也要
好的
这里也是好软
好软啊
胸部抵住了吧
抵住了
好舒服
治愈了吧
想要继续抵住
变得好热了
等一下啊
好热是吧
好热
好辛苦的样子
内裤太紧了
内裤好紧啊
好热啊
这里必须要软下来
想要软下来
想软下来啊
那么脱了吧
好热啊
好热
汁液出来了
滑溜溜的
这样好舒服
这样好舒服啊
很厉害 滑溜溜的
主人
喜欢胸部吗
非常喜欢
非常喜欢啊
那么要不要用胸部治愈
想要试试
想要啊
好厉害啊 好漂亮
真的吗
好厉害啊 抵住龟头了
抵住了啊
继续滑溜溜的哦
好舒服
舒服吧
滑溜溜的啊
非常滑溜溜的
舒服吧
舒服
胸部好软吧
非常软
抵住我的乳头 肉棒好硬啊
不喜欢硬肉棒啊
喜欢
喜欢啊
可以继续变硬哦
好吃
好吃啊
胸部摩擦舒服吧
太棒了
好厉害啊
你看 全部包住了
看不到肉棒哦
好舒服啊
尽情的叫吧
这样呢
不行啊
不行吗
太舒服了
那么继续给你
不行啊 我要射了
主人 怎么了
直接这样射啊
想要射
想射啊 不喜欢用嘴啊
嘴里也想要
嘴里也想要啊
也想要
那么用嘴啊
尽情的舔我
忍不住了啊
忍不住了
好厉害啊
好爽啊
嘴里好热啊
这样啊 舒服吧
舒服
很厉害啊 硬硬的
好舒服
这样 这样好厉害啊
可以是吧 摩擦着乳头
一边摩擦可以吧
好厉害啊 继续啊
糟糕了 不行了
这样好舒服啊
我要射了
可以的 射出来吧
我射了 我射了
好厉害啊
主人 舒服吗
非常舒服
高潮了吗
高潮了
用嘴舔就射了很多啊
失禁了
但是还是很硬啊
还可以射吧
可能会射吧
可能会射
那就射出来吧
想要射
想要射啊
想怎么样射啊
我想一边玩弄着乳头
一边打手枪
喜欢的是吧
可以哦
好厉害啊
刚刚射了呢
好爽啊
很舒服对吧
那么 一直看着佳奈
高潮的表情
看看
任何时候都可以射哦
舒服吧
好舒服哦
这么喜欢啊
只是这样摸着
好舒服
很舒服对吧
好色情啊
硬硬的 我想用口水
让肉棒滑溜溜的
滑溜溜的啊 可以哦
滑溜溜的
还有龟头
龟头啊 这里啊
这样啊
喜欢这样
喜欢这样啊
那就继续啊
很棒的表情哦
好舒服
舒服对吧
我要射了
要射了啊
继续尽情的射吧
很舒服对吧 还不行哦
好辛苦
还不行啊
怎么样 很舒服对吧
舒服
好厉害啊 忍不住了
可以的哦 无需忍耐
这样不行了
没事的
我射了
射出来了 不行啊
好厉害啊
射了很多啊
又射了
好厉害啊
湿漉漉的
舒服吧
好舒服
好多啊
没法射了啊
没法射了
那么最后佳奈帮你舔干净
很厉害啊 好多汁液
好舒服啊
很色情的味道
很厉害啊 不行了
没法射了啊
没法射了
好痒啊
虽然好痒 好舒服啊
很爽对吧
那么 继续用我的胸部
让你失禁啊
拜托你了
（第五话）
主人 今天谢谢你点我
最近我是非常想见主人呢
我也是为了见佳奈
一直在努力工作呢
真的吗 工作的时候
也在想佳奈吗
好开心啊
这个啊 在侍奉主人的时候
一直在想着主人的事情哦
要对店里保密哦
当然了
好开心
主人也要想着佳奈的事情
我想要主人的脑中
都是佳奈一个人
主人 继续和我接吻
主人 想要揉搓佳奈吧
想要
那就继续
好吃
好吃啊
主人 喜欢这里吧
很棒
想摸一下
想摸一下啊
想要摸乳头
忍不住了啊
忍不住了
好厉害啊
滑溜溜的
好喜欢啊
好舒服啊
舒服吧
好厉害啊
想看看胸部吧
想看看
想看看啊
出来了
让我看看
好厉害啊
乳头接吻哦
好爽
好舒服
乳头这样摩擦好舒服吧
舒服 好舒服
这样好厉害啊
脱了吧
好厉害啊
舒服 好舒服
看到了哦
好厉害
用腿摩擦着感觉怎么样啊
腿也是好舒服啊
腿很舒服啊
好舒服
我想要尽情的摩擦
那么我尽情的摩擦哦
主人
这里有汁液出来了
好厉害啊
出来了
汁液出来了
内裤湿漉漉的
忍不住了
忍不住了啊
好色情啊
汁液 渐渐出来了
好厉害啊
舒服吧
舒服
都脏了啊 脱了吧
湿漉漉的 又出来了
里面啊 汁液是吧
好厉害啊
怎么了 真是的
这么多汁液啊
出来了很多
出来了很多啊
继续是吧
继续
渐渐出来了
不行啊 又出来了
好开心
在摩擦哦
我想要尽情的摩擦
还要继续哦
好舒服 这样太棒了
这样啊 一直在抖动哦
这样啊 这样摩擦可以吧
我想要继续玩弄主人啊
厉害 好厉害啊
滑溜溜的 噗滋噗滋的哦
这样好厉害啊
这样吗
很棒是吧
好厉害
汁液又出来了
舒服 好舒服
舒服吧
好舒服吧
好舒服
我想继续玩弄哦
继续啊
害羞的样子
接下来你趴下来的姿势
好害羞是吧
好害羞
我想要尽情的玩弄
想尽情的玩弄啊
真是变态啊
摸着乳头怎么样啊
想要继续摸
想我摸啊
想摸
可以啊
那么尽情的摩擦
这样很棒
很棒啊
这样很棒 这样好舒服
变态的家伙
这个样子很棒
这样呢 紧紧的贴紧
肉棒怎么样了呢
还是硬硬的
噗滋噗滋的
这样好舒服
舒服吧
舒服
一边摩擦乳头
一边噗滋噗滋的摸着哦
好害羞 好舒服啊
舒服对吧
继续变硬
变硬 变硬了
变硬了
怎么样啊 我还想看看
更加害羞的样子
更加害羞的样子 不行了
继续更加害羞啊
保持这样啊
看到整个屁眼了哦
好厉害
肉棒能够到什么长度呢
好厉害啊
主人 没事吧
还没有问题
没问题啊
舒服 好舒服
不疼啊 很舒服对吧
屁眼也在收缩哦
这样舔着
现在舔着哪里啊
舔着我的屁眼
好害羞吧
好害羞 好舒服
这里也要舔哦
很棒啊 又出来了很多汁液
好厉害啊 肉棒这么硬了
还是好硬啊
佳奈的嘴舒服吧
舒服
用佳奈的胸部
应该可以夹住吧
应该可以吧
做到了
这个样子很棒啊
没有试过这样吧
没有 没有试过
怎么样 佳奈的胸部
好软
好软是吧
用胸部夹住啊
是啊
很棒的姿势哦
但是 这样爽住的话
我看不到主人
感觉到了的表情
看看主人的表情可以吗
想看看
那么 保持这样啊
好的 把腿抬起来
看到了
好舒服
舒服吧
好舒服啊
脸很近啊
脸很近
接吻 想接吻
继续摩擦哦
好舒服
这样靠近的话
没办法舔到乳头啊
想舔一下
想舔啊
想舔
好舒服
舒服啊
腰在动啊
腰动起来好舒服
很舒服对吧
还想舔这根粗肉棒
舔一下啊
过来这里
姿势没有问题吧 不难受吧
好舒服
舒服啊
好兴奋
主人可以扭动腰哦
喜欢怎么样都可以
好舒服啊
好像插进去小穴一样
好舒服
不行啊 这样太舒服了
这样不行了
好舒服
腰忍不住了
忍不住了
好舒服
好舒服吧
继续噗滋噗滋的哦
好害羞的样子 好舒服吧
好兴奋
好兴奋啊
一直硬硬的哦
好厉害
那么
主人最为喜欢的
我来让你试试啊
这样 很喜欢这样
这样啊
很喜欢是吧
喜欢
肉棒噗滋噗滋的
好厉害啊
这样好舒服
很舒服对吧
好厉害
我想要吸住胸部
想吸住啊
想吸住
主人 帮我解开哦
谢谢啊
胸部哦
好幸福
不行 不行了
胸部好吃吧
好吃
这样 这样好厉害啊
好厉害啊 好粗哦
好厉害啊
尽情的摸 你喜欢的胸部
继续 继续噗滋噗滋的
好厉害啊
好舒服啊
主人
怎么了
小穴湿了
小穴湿了啊
看着主人好色情
变得好兴奋了
能否让我舒服
让我舒服
湿了
摸我
湿漉漉的
湿漉漉的啊
让我舒服
好爽
插进去小穴里面
小穴里面啊
这样好厉害啊
好舒服啊
这样湿漉漉的
湿漉漉的吧
湿漉漉的了
主人 好舒服啊
不行啊 我要高潮了
要高潮了啊
高潮了啊
高潮了 我高潮了
我想主人舔我湿漉漉的小穴
想舔
能香舔我
小穴
小穴 湿漉漉的小穴
太着急了
主人 好舒服啊
好吃
好爽啊 那里不行
不行 不要呀
摸着阴核的话 马上高潮了
高潮了 我高潮了
因为好舒服 高潮了
我想要主人硬硬的肉棒
想插进去佳奈的小穴吗
想插进去
想插进去啊
想插进去哦
想插进去
那么插进去吧
但是 主人啊
不能马上就射啊
应该可以忍住吧
不知道能否忍住
不知道啊 不能马上就射
我会加油的
加油啊
那么插进去啊 可以吧
好粗啊
好舒服啊
摸一下啊
这样啊
好舒服啊
不能闭上眼睛啊
不能闭上眼睛是吧
要射了啊
好兴奋
继续兴奋
不行 不要呀
不行 继续忍住
很舒服对吧
好舒服
主人
我想要继续噗滋噗滋的
我会加油的
加油啊
看着我这里
好舒服
我要高潮了 看着我这里
要高潮了啊
高潮了 我高潮了
好舒服啊
不行 不要呀 这样的话
射了 我要射了
要射了啊
不行了
那么佳奈动起来啊
现在我动起来
厉害 好厉害
好厉害
好舒服
看着我这里
好厉害啊 好色情
好色情是吧
这样抵住里面 好色情啊
兴奋吗
兴奋
舒服吧
好厉害
对了 好舒服啊 这样不行了
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害啊
射了很多
好硬好粗
好爽啊
好厉害啊
主人 好激烈
好舒服
看着我这里
高潮了 我高潮了
主人尽情的动起来
接下来轮到佳奈动起来
不行啊 好舒服啊
厉害 好厉害啊
好舒服
舒服吧
太棒了
小穴好舒服
好舒服啊
看着我这里
乳头 乳头好敏感啊
乳头好硬了哦
不行啊 腰停不下来
等等 不要乱动啊
我高潮了
我都说了不行啊
不行啊
好爽 真是太爽了啊
再来一次啊
不行了
不行啊
噗滋噗滋的
要射了 要射出来了
要射了啊
远不行
已经不行了
我要高潮了
我高潮了
主人 从下面 从下面插进去
下面啊 小穴下面啊
继续插进去啊
好舒服啊
主人 肉棒太舒服了
主人 我想从后面插进去啊
后面啊
能否从后面插进去
当然可以了
出来了很多汗液啊
从后面插进去
这里是吧
好粗啊
好厉害啊 进去了
这样摸着乳头啊
摸一下哦
喜欢乳头吧
喜欢
我们尽情的舒服吧
好舒服
好舒服吧
从后面不行了
好爽啊 进去里面了
我要高潮了 我高潮了
高潮了
想摸是吧
不行啊 我要高潮了
小穴好舒服啊
我高潮了
太舒服了 想要摸乳头
我想看着主人的脸
我们看着脸做吧
这样不错吧
尽情的摸乳头哦
好舒服
好厉害
看着我这里
脸蛋很棒 好可爱啊
很色情的表情啊
主人的表情也很色情哦
这样是吧 好色情啊
好舒服啊
看着我这里
好舒服
主人也要射了
可以内射进去啊
小穴里面啊
小穴里面
可以内射进去哦
作为交换 一起高潮
继续插进去到里面
但是 可能忍不住了
不行啊
不行啊 我要射了 我射了
我射了
射出来了
射了啊
我叫你不能先射
对不起
射了很多啊
好热啊
好热哦
主人储存了很多啊
还要继续啊
你要负责
好的 再来一次啊
还要继续啊
接下来一起高潮吧
好舒服
还不能射啊
不行啊
主人 不行啊 我高潮了
一起高潮 一起高潮吧
我射了
我高潮了
第二次
马上就高潮了
还不行啊
还可以继续吧 第二次
让我看看
第二次还是很浓厚啊
好厉害啊 储存了这么多
佳奈的小穴舒服吗
好舒服
你看 还在勃起啊
这样的感觉应该远可以射吧
还可以射吧
还可以射的话
应该还可以
但是好像还可以射啊
滑溜溜的
最喜欢是吧
喜欢
很喜欢这样
喜欢啊
还可以射吧 不喜欢啊
等等
可以无需忍耐 全部射吧
马上就射了
马上就射了啊 可以哦
我要射了
可以的 射出来给我看看
射了 我射了
可以哦 射出来吧
我射了
第三次
射了这么多啊
这样的感觉
应该还可以射吧
你看 射了这么多
但是还有很多吧
我来帮你舔干净
还可以再来一次吧
等等啊 不行了
已经不行了 不行啊
等等啊
真的不行啊
还可以射的
好厉害啊 好浓厚
主人 还可以射吧
好像还要射哦
主人
不想射到我的脸上吗
想射 可以吗
可以哦 射很多精液
到佳奈的脸上吧
主人自己玩弄
我来摸乳头
我要射了
可以哦
射给我
射很多给我
射了 我要射了
好厉害啊
脸上滑溜溜的哦
果然射了很多啊
我都没办法张开眼睛
进去我的嘴里了
没法射了啊
抱歉啊 真的没法射了
这里啊
全部射了没有
好舒服啊 没法射了
我知道啊 全部射出来
主人
明天 后天 要一直想着
佳奈哦
一直在想着
佳奈也一直想主人的事情
谢谢观赏